[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(긴장, 무서운 배경 음악)
이게 정말..
어머니께 특별한 의미가 있나요?
물론이지
정말.. 소중하세요?
그래
그러니까 너도
소중히 여겨줘야 한다
(깨지는 소리)
사장님! 사장님
일어나 봐요! 예?
어, 듣고 있어, 자기야
뭘 또 듣고 있어?
일어나 보라니까! 아 진짜!
헤헤헤헤헤
까불지마, 이 씨~
- (훈동) 아 추워어
- (여름) 춥기는!
이씨!
아아아아악!
뭐야아!
가시죠
어딜..?
(여름) 허..
대체 이게
뭔 상황인지 모르겠네, 어?
현희는 왜 혼자
절에 간 것이며!
내가 왜 꼭 현희를
만나야 되는 것이며!
아무 얘기도 못 들으셨어요?
무슨 얘기?
직접 들어요
아, 빨리 와요!
설마..
에이...
(훈동) 야, 같이 가!
다녀왔어
견인차는? 아직 안 왔어?
어.. 여름아.. 저기..
이훈동은?
아.. 자다가
이게 무슨 날벼락이냐고
사장님 빨리 좀 와요, 쫌!
현희씨 기다려요
(훈동) 최고 속도야..
(목탁 두드리는 소리)
현희야
야, 야..
저기, 현희야.. 나는.. 그게..
그냥 가세요
그래.. 니가 뭐 정 그렇다면..
나한테는 선물이거든
어.. 어?
이 선물이 누군가한테는
돌이킬 수 없는
실수가 될까봐
있는 힘을 다해
도망치고 싶은 재앙이 될까봐
그럴까봐 조용히 나만 알자..
하늘이 준 선물
소중히 간직하자..
가세요
보내줄게요
오빠한테 아무 피해도
안 가게 할게요
현희야..
왜 하필이면..
나 같은 놈을..
오빠..
현희야..
솔직히..
나도 혼자 뭘 어떻게 해야할지..
너무 무서웠어요..
내가..
내가 지켜줄게
♬ (섹시한 음악)
♬ All that I have is
all that you've given me
♬ Did you never worry
that I'd come to depend on you
네 이 놈!
- (현희) 꺄아아아!
- (훈동)에에 아아앗!
뭐하는 짓이야?!
하아..
조회시간에 딴 생각해요?
휴가 때 어디서
무슨 짓을 하든 자유지만
출근한 이상
일에만 집중해 줘요
고객들 앞에서 우리는
한 사람의 개인이 아니라
브랜드를 대표하는 얼굴이에요
사적인 일이나 감정은
절대 들키지 말라고
(같이) 네, 매니저님
오픈 준비하세요
(진동 소리)
생각하지 말자..
잊어버리자..
뭘요?
어?
어.. 아, 그냥 좀 피곤해서
근데 너 괜찮아? 입덧은?
아직 안 해요
걱정 마요, 나 곧 그만두니까
그만 둬?
결혼 준비 하려면
정신 없을 거 아니에요
결혼...
벌써 거기까지 얘기가 된 거야?
배 나오기 전에
잽싸게 해치워야죠
오빠가 어머니께 말씀 드린댔어
그게 그렇게
쉽지만은 않을텐데..
그 어머니를 내가 좀 알거든..
엄마
이건 아니지
내 나이가 몇인데
엄마
엄마?
(여자들) 어머!
넥 슬라이스!
킥!
로우킥!
엄마! 내 나이가 서른 셋이야
엄마아!~~!
아아아악...
(비장한 음악)
안녕하십니까, 어서오십시오
너니?
네?
이건 또 누구야?
여기서 보니 더 반갑네?
저기요, 어머니..
감히 누구더러 어머니래?!
고객님, 무슨 일이신지..
그쪽이 여기 샵 마스터?
네, 저희 직원들이
무슨 실수라도..?
실수?
실수는 의도치 않은 잘못을
어쩔 수 없이 저지른게 실수지
계획적으로 저지른 잘못은
실수라고 말하는게 아니지
그게 무슨 말씀이신지
한나은 우리 아들
생명을 위협하는 스토커에
하나는 우리 아들을
계획적으로 자빠트려...
크흠
둘 다 작정하고
공모를 했다고!
사적인 일로
기분이 많이 상하신거 같은데요
이게 어떻게 해서
사적인 일이야?!
대체 직원 교육을
어떻게 시켰길래
여기서 일하는 것들은
죄다 꽃뱀이냐고!
니들 여기서 일하는 것도
다 하이클래스랑 어떻게든
엮이고 싶어서잖아!
아니야?!
네! 완전 틀리셨습니다!
죄송합니다, 고객님
제가 대신 사과드리겠습니다
매니저님, 저희
잘못한 거 없습니다!
두사람 때문에 다른
고객님들께 방해가 되고 있어요
(웅성웅성)
죄송해요, 죄송합니다
저희 직원들 때문에 언짢으셨다면
부디 마음 푸세요
오늘은 그쪽 봐서
이만 돌아가죠
직원교육 똑똑히 시켜요!
죄송합니다, 매니저님
사적인 일 끌어들이지 말라고
주의준게 언제인데
다시는 이런 일 없도록 해요
두번째는 나도 안 봐줘요
네, 명심하겠습니다
이거 써
고마워요
아, 진짜 너무 하잖아
직장까지 찾아와
난리치는 것도 황당한데
단지 백화점 직원이라는 이유로
왜 우리가 무조건
잘못했습니다 빌어야 되냐고
이 자리에 서 있는 한
우린 사람이 아니라 상품이니까
언니는 그런 생각 안 해요?
난 백화점에 하루종일 서 있으면
내가 핸드백이 된 것 같던데
그래서 되도록 빨리 뜨고 싶어요
제일 예쁜 신상품일 때
내가 가장 비싼 값일 때
팔리고 싶어요
시즌 지나서
아울렛으로 밀려나기 전에
야..
괜찮아요, 언니
그정도도 예상 못했을까봐?
생각보다 싱겁던데, 뭐
뺨이라도 맞을 줄 알았는데
아휴
뺨이라도 한 대 갈겨주는 건데
잘 참으셨어요
장미인지 백합인지..
하는 짓이 터무니없이
맹랑하지 않아요?
우리 훈동이
스토킹하다 안 되니까
바로 옆에 친구
기태로 갈아타더니
아니, 우리 훈동이한테는
지 친구를 엮어놓다니
이거 무슨
동물의 왕국도 아니고 말야
유구무언이죠
친구 여자 가로채고
사귀던 여자
친구한테 집적거린 것도
우리 아들들이니까요
어.. 그래서..
신여사님은 기태하고 백..
장미 결혼 시키게요?
일단 결혼을 한번
진행시켜 보세요
뭐라고요?
딸들이 감추고 있는 욕망은
대게 그 엄마한테서
적나라하게 드러나더군요
결혼의 목적이 순수한 사랑인지
아니면 다른 그 무엇인지
맞아요, 그렇죠!
상견례?
그래, 상견례
내가 뭐랬어
오빠만 믿으랬지?
허락 하신 거예요?
아후, 야 잘 됐다
그래도 현희 너 보고 나서
마음이 좀 움직이셨나보다
축하해
상견례 언제 할까?
우리 엄마는 최대한 빨리 하재
어쩌지, 당장은 좀..
부모님이 크루즈 여행 중이셔서
몇달 뒤에나 돌아오실 거예요
크루즈?
아아, 그래?
부모님 무슨 일 하시는데?
그냥 작게 사업하세요
패션 관련 무역회사
어.. 그렇구나
나도 처음 듣는 얘기네?
부모님 얘기
한번도 한적 없었잖아
워낙 독립적으로 커서
결혼도 내 일이니까
내가 알아서 하라고
하실 분들이에요
상견례는 생략해요
우리 엄마아빠는
결혼식날 보면 되지, 뭐
아, 그래?
그.. 아 그래도 인사는..
오빠, 우리 명품이가 배고프대요
뭐? 우리우리 명품이 배가 고파?
주문하신 명품 파스타 나왔습니다
많이 먹어
아기 태명이.. 명품이?
먹고싶은 거 다 먹어, 알았지?
살 찌면 웨딩드레스
핏 안 예쁠텐데
으으으음
이제 걱정 안 해도 되겠다
벌써 가려고?
응, 눈꼴 시려서
간다면서요
좀 이따 가려고
(기태) 여기들 모여 있었네
그냥 가야겠다
뭐하는 거야, 정신 사납게
앉았다 일어났다!
가지 말고 좀 기다려
나 일 금방 끝나
응, 어..
나 밖에서 기다릴게!
그러다 다 들통나겠다!
아이..
뭐.. 뭐.. 뭘?
차라리 이마에
써붙이고 다니지 그래?
우리 키스했다고
으읍
으으읍
조용히 하자
저 두사람 좀 이상하지 않아요?
(현희) 사기 친다면서
계속 붙어다니고
붙어다니다가 정든거 아니에요?
둘이 막 기태 혼자 사는
집에 드나들던데
기태 쟤가 자기 집에 막
사람 들이고 그런 애가 아니거든
남녀가 단둘이 한 집에?
- (여름) 모르셨구나?
- (훈동) 아 깜짝이야!
나 기태형이랑 같이 사는거
뭐? 같이 살아?
잘 때도 꼬옥~
끌어안고 자는 사이인데?
나 퇴근해요
그럼 기태가
죽어도 결혼 안 한다는게..
장미 언니랑
한여름이랑 만나는 줄 알았는데..
왜 그것도 사기극일 수도 있지
연막작전!
오호, 그거 말 되네
너 왜 이래?
너야말로 나한테 왜 이래?
내 입으로 내 맘대로
말도 못하게 하고!
니 입!
그 놈의 입이 문제라고!
왜?
내 입술만 봐도 설레?
가슴 떨려?
그래서 나만 보면 피하는 거야?
무슨!
아휴, 그래
솔직히 나 너 피했어
난 나를 알거든
아무 일도 없었던 것처럼 쿨하게
난 그런 거 못하거든
너랑 마주치면 난..
그 얘길.. 꺼낼 수 밖에 없거든
혹시.. 너..
너 나 좋아해?
웃었어?
그럼 울까?
(어색하게) 하하하.. 하하하
하하하하하
아이, 다행이다
난 또 니가 나한테
진지해진 걸까봐..
좀 혼란스러웠거든
우리 사이는 뭘까..
분명히 연기였는데
결국엔 혼자 있기 위해서
잠시만 같이 있는 건데
게다가 나한테는
한여름이 있는데
미안하지만 너한테
선을 그어야 하나...
누가 누구한테 선을 그어?
여태껏 선 넘지 말래도
주구장창 선 넘어온게.. 누군데..
에휴, 그치?
니가 날 좋아한다는게
말이 안 되지?
근데.. 그럼..
그 키스는.. 뭐였어?
아, 그.. 니가 하도 옆에서
쫑알쫑알 시끄럽게 굴어가지고
내가 너 입 좀
닥치게 하려 그랬다, 왜?
뭐..?
아, 그렇다고
그런걸 막 그렇게 함부로!
왜 왜 왜?
그렇게 좋았어?
진짜인지 가짜인지 헷갈렸어?
아니거든!
키스도 드럽게 못하면서!
뭐어?!!!!
아무튼!
그 키스도.. 아무..
의미 없는 거지?
없지, 그럼!
아, 그래~
그 날은 좀 이상한 날이었잖아
갑작스런 여행에
술도 한 잔씩 했고
다리도 다쳤고
현희도 없어졌고
밤새 산길을 헤매고 돌아다니느라
몸도 완전 녹초였고
판단력이 흐려져서..
잠깐 삐끗 사고.. 난 거야..
그치?
그래, 그렇지, 그럼
굉장히.. 처참한 사고였지
어어
그럼, 이제 지워버리는 거다?
없었던 일로..
난 아까부터 벌써
다 잊어버리고 있었거든?
너가 지금 쓸데없이
상기시키고 있잖아
다른 사람들한테
절대 들키지 마!
너만 조심하면 돼!
엄마야!!!
뭘 그렇게 놀라?
넌 또 왜 왔어?
주장미 찾으러요
여기 있는건 어떻게 알고..
난 다 알거든
(속닥) 니가 어디서 뭘 하든
- 가자
- 어..
뭐? 드럽게 못해?
허어..
(쭈웁...)
지난번엔..
제가 실례를 좀 했습니다
글쎄, 파혼이라는게
받아들이는 입장에 따라서는
큰 흠일 수 있으니까요
따님을 주실 수 없다면
저도 겸허히 받아들일 수 밖에요
아니, 그때는 너무 놀라고
욱하는 마음에..
기태가 결혼하려 했던 여자와
여전히 각별한데
당연히 화나시죠
저는 공서방을 믿어요
우리 장미 행복하게 해줄 거라고
글쎄요, 한번의 실패를 경험하고
두번째는 더 잘 해줘야지
모자름 없이 베풀어 줘야지
그렇게 최선을 다했었는데
이제 저도 좀 자신이 없네요
(장미 엄마) 이게 뭐야, 어쩌다
전세가 역전 된거지?
제가 좀.. 잘못 생각했어요
사부인께 죄다 맡겨놓고 나몰라라
그래서는 안 되는 건데..
결혼이라는게 사실
어느 한쪽에서 일방적으로
주도해선 안 되는 거잖아요
어째 제가..
독단적이라는 말씀으로 들리네요
지금부터는 저희도
딸 가진 부모로서 해야할 도리
제대로 하겠습니다
그러니까 사부인도 우리 장미
제대로 대접해 주세요
댁의 사정을 고려해서
나름대로 배려한건데
오히려 섭섭하셨나봐요
일단, 저희 쪽에서
날부터 잡겠습니다
그쪽에서 날을 잡으시게요?
택일은 신부쪽에서 잡는게
관례라고 들었는데
모르셨나봐요
신부쪽에서 여러 날을 받아오면
신랑쪽에서 적당한 날을 고르는게
제대로 된 관례라고
알고 있는데요
네.. 뭐.. 그럼 그러시던가요
네, 그럼 앞으로는
제대로 잘 부탁드리겠습니다
(장미 엄마) 뭐지..
왜 자꾸 말리는 것 같지..
(여름) 어, 조심!
왜..?
키스하고 싶어서
어?
지금 여기서?
왜? 안 돼?
(따르릉) 어머!
(따르릉) 어? 어! 전화가 왔네!
왜 하필 이럴 때
전화가 왔을까~?
에이, 참! 누구야 진짜!
공기태네..
네, 형
왜 니가 받아?
장미가 지금 좀
정신이 없거든요
나한테 정신 팔려서
주장미 바꿔
나중에 통화하시죠
급한 일이야!
그럼 저한테 말씀하시던지
결혼식.. 날을 잡아요?
(약간 사투리 억양)
사주만 들고 오셨으면 될텐데
왜 굳이 같이 오셨을까
왜요? 뭐가 많이 안 좋은가요?
재관이 득세를 하여
일주가 극~히 신약하고
경급이 강하여
크~게 복있는 사주는 아닙니다
이런 사람은
대인관계가 원만하지 않아요
주변에 사람은 물론이고
개미새끼 한마리 없겠어요
지 혼자만 외로우면 다행인데
옆에 있는 사람까지
외롭게 만드는
아~~주 고약한 사주예요
저, 그럼.. 우리 딸은요?
아휴, 엄마!!
따님은 식신이 생조로
돈이 많~은 사주이고
관성이 잘~ 자리잡고 있고
아주 중화가 좋아
근래에 보기 드문 아~주 좋은
복있는 사주입니다
아, 뭐라는 거야..
야, 야! 이리 와!
아악!
남자분은 이 여자분 놓치면
후회할 뿐만 아니라
바보 소리 듣습니다, 바보!
여자가 남자를 수렁에서
건져내는 그런 궁합이에요
뭐, 벌써 이 여자 덕에
죽다 살아난 적 있을낀데?
공기태씨! 어 어떡해!
여자는요? 결혼하면
손해라는 말씀인가요?
아, 뭐 그렇게 걱정할 건 아닙니다
이.. 남녀 궁합에서
최고로 치는게
속궁합이라 하는 건데
두사람 아주 끝내줘요
속...
그렇죠, 그럼요, 예
판타스틱하죠~
찰떡궁합
그런데, 이 결혼
진짜 할거 아니잖아요
아잇, 저.. 결혼 할거니까
날 받으러 왔죠
할거면 제대로 하고
아니면 빨리 집어 치워!
어중간한게 제일 나빠요!
아, 예..
안 그래도 그래서..
제가 제대로 하려고
마음 먹었습니다
(속닥) 좋은데
엄마, 결혼 다시 생각해 본다며
벌써 풀려서 날을 잡아요?
물러터진 줄 알아!
쉽게 본다고!
쿨하신 거지~
너그러우신 거고~
손해보는 장사라는데 뭘 서둘러?
결혼식 날짜라도 좀 늦추던지
저녁 뭐 드시겠어요?
됐으니까 오붓하게 시간 보내
둘이~ 그게 그렇게 좋다며?
(뻐꾹)
아, 엄마!!
안녕~
(장미) 아, 창피해..
장모님!
감사합니다!
사랑합니다!
어~ 나두 나두~
더이상 거짓말 못하겠어!
또 왜?
못한다 못한다 그러면서
여태 잘만 해왔으면서
원래 나는 속이고 숨기고
비밀 만드는거 딱 질색인 사람이야
너 때문에
하고 싶은 말도 못하고
하면 안 되는 말도
자꾸 생기고!
여름이한테.. 도..
좋아하는 사람한테
비밀이 있다는 거
괜히 떳떳하지 못한
기분이 들어서
좀 불편해
역술인 말 못 들었어?
접을 거면 빨리 접으라잖아!
야, 그 역술인 완전히
돌팔이던데 뭘!
니가 날 수렁에서 건져?
아이, 참!
니가 수렁이면 모를까!
♬ 널 보면 두근두근 내 가슴이
♬ 바짝바짝 내 입술이
♬ 어제도 설레임에 잠을 설쳤죠
♬ 왜 이러는지
♬ 정말 내 얼굴이
화끈화끈 거려요
♬ 삐쭉삐쭉 머리끝이
짜릿짜릿 내 온몸이
♬ 오늘도 니 얼굴이 아른거려요
봐.. 니 옆에 있으면
자꾸 뭔가..
♬ 나 정말 참을 수 없죠
봐.. 니 옆에 있으면
자꾸 뭔가..
♬ 나 정말 참을 수 없죠
애매한 일들이 생기잖아..
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
애매한 일들이 생기잖아..
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
알았으니까.. 시간을 좀 줘
♬ 그래 내일부터
우리 예쁘게 잘 살게요
나도 방법을 한번
생각해 볼테니까
히잇?
어머나, 오만원짜리
봉투 하나 들고
4인 가족이 우르르
들어오기라도 하..
아니, 그러니까 제 얘기는
그.. 오시는 손님들이
부담스러워할 것 같다
그런 얘기죠
아, 그래서 축의금을
아예 받지 않을 생각입니다만
어떠세요?
네?
아니, 아무리 그래도..
제가 그동안 뿌린 돈이 얼마인데
게다가.. 전 자식이라곤
장미 하나고요
네, 저희도 기태 하나인데
하나뿐인 자식 혼사에
쿠폰 장사하기 민망해서요
뭐라고요?
아니, 아니 그게..
우리나라의 얼마나
아름다운 미풍 양속이고..
큰 일 있을 때
십시일반 서로 돕는 거고
또 뭐냐, 그..
이웃간의 정을 확인하는 거고요
아, 네..
전 또 물질로 마음을 표현하는
풍속에 거부감 있으신 줄 알고
제가요?
아, 아니 그게 무슨 말씀이세요
아, 아니에요, 아닙니다
신경 쓰지 마세요
뭔데요? 말씀해 보세요
아..
저기 그게 사실은요
약속한 날 배달이 오지 않아서
알아봤더니 글쎄
환불을 했더라고요
괜히 사부인을
오해할 뻔했지 뭐예요
또 필요하신 거 말씀하세요
제대로 하기로 했으니까
제대로 준비하죠, 뭐
아우, 아니요
현물 예단은 이정도로
간소하게 하시죠
(장미 엄마) 현물 예단.. 응?
아, 저.. 그럼
현금 예단은 얼마나..?
마음이 허락하시는 선에서
준비해 주시면
감사히 받겠습니다
전 사양하고 싶어도
사부인께서 제대로 하길 원하시니까
아, 예..
제가.. 알아서 준비하겠습니다..
제대로..
네, 제대로
여보
아앙, 여보오
여보 여보
에휴!
아우, 여보오!
말을 해봐 좀! 으으응!
아, 말 같아야 말대꾸를 하지!
딸 시집 보내자고 가게를 내놔?
그럼 어떡해
알아보니까 그정도 집은
최소 큰거 한장은
써야한다더라고
200 넘는 흙침대를
다섯개나 샀는데
무슨 또 천만원이 필요해?
천만원이 아니라..
아.. 아님.. 그..
억??
대신 다른 혼수를
전혀 안 하잖아
다른 집 같으면
열쇠 3개는 해서 들려보낸대
하하.. 그래, 좋다
그러면 우리 집
담보로 대출 받자
안 그래도 은행 들러서
신청 하고 오는 길인데
어어?
아, 근데 가게는 또 왜?
모자라!
특급 호텔에서 식 올리는 것도
큰거 한 장은 있어야겠더라고
하, 참..
그러니까 이 가게랑 집이랑
다 거덜을 내자고?
(띵동)
허허허허
허허허허허허
당신, 솔직히 말해봐봐
벌써 이 가게 내놨지?
허허허허
하하하하하
하도 말을 안섞고 살았더니
말 안해도 다 알고 있네?
하하하하
하하하하하하하
이놈의 여팬네를 그냥!
이리 와! 이리 안 와?!
이리 오라고!
이리 와, 내 말 들으라고!
그게 아니고!
잠깐 잠깐!!
이리 오라고!
이놈의 여팬네! 에잇!
아이, 내가 진짜..
아아!!! 놔!!
가게 난장판 됐더라?
오랜만에 부부가 같이
몸 좀 풀었지
엄마 제정신이에요?
집이랑 가게를 왜 내놔?
집이랑 가게 아니라
내 영혼을 팔아서라도
너, 그 여자한테 절대
안 꿀리게 만들거야
그 여자?
다시 태어나도
나랑 결혼해 줘요
너무 고마워요, 여보
나 지금 너무 행복해요
이렇게 이상적인 결혼이
현실에 존재한다니..
우리도 꼭 두분같이 살자
이 반지는 우리 며느리한테
물려줘야겠어요
이렇게 소중한 반지를 저에게..
감사합니다, 어머니
여보 정말 고마워요
그 반지, 이제
니가 물려받는 거야
엄마, 나 이 결혼..
제발 그런 결혼 하라고
나처럼 살지 말고
엄마!
엄마 걱정 하지마
어차피 니 아빠랑 결혼하는 순간
이 생은 글렀으니까
그래도 한때는
사랑해서 결혼했으면서
사랑만 했으면 좋았지
그럼, 최소한 사랑은
남았을 테니까
내가 한번도 가져보지 못한 거
그래서 너한테
줄 수도 없었던 거
그거 너 다 가져봐
실컷 누려봐
그게 엄마 소원이야
핑크 다이아, 무슨 일이 있어도
니가 물려받아야 돼
알았지?
엄마가 이 반지 물려받으래
이놈의 가짜 결혼
대체 어디까지 가려고
아니, 진짜 결혼이라도 그렇지
우리 엄마
나 때문에 이러는 거
더 못 보겠어
집 담보로 대출 받고
가게 내 놓고
글쎄 내가 환불한 흙침대도
다시 결제하고
이 반지 때문에 우리집
기둥 뿌리 뽑겠다니까
이제 어떡해?
달라고 해
어?
그 반지 달라고 하라고
야..
누가 진짜 갖고 싶대?
내 말은!
그 반지 안 주시면
그 결혼 반대하는 걸로 알겠다고
그렇게 말하라고
어어..
아아..
근데 그랬다가.. 진짜 주시면?
안 주실거야
아니, 그래도 혹시..
안 준다고
절대
그래, 그렇게 하면 되겠네
어머니가 결혼 반대하시면
너도 나도 해방이잖아
좋아, 그러자!
굿 아이디어네
뭘? 허..
뭘 달라고?
핑크 다이아반지요
어머니께 특별한
반지를 물려받으면
진정한 공씨집안 며느리로서
인정받았단 뜻이니까
더 기쁘고 감사할 것 같습니다
다른 예물 다 필요 없고요
전 그거 하나면 됩니다
어머니? 듣고 계세요?
(치지지직)
전화로 할 얘기는
아닌거 같아요
주말에 집으로 와요
주말에 집으로 오래, 됐지?
하.. 이제야 슬슬 끝이 보이네
속이 다 시원하다!
만세다!
다이아 반지가 뭐라고!
진짜 받고싶은 것도 아니었고
진짜 결혼할 것도 아니고
근데 기분이 왜 이러지..
공기태가 진짜 좋아졌네
떽!
어디 가서 그런 말 하지 마
아님 진짜 결혼이
하고싶어진 거던지
아 결혼이야 하고 싶지
단, 진짜 사랑하는 사람이랑
공기태 조건이 너무 빵빵하니까
흔들릴 만 하죠
아무리 그래도 조건 때문에
이런 기분이 든다고?
막.. 가슴에 이상하게
막.. 바람이 부는 거 같고
막.. 아무튼 묘해
공기태가 진짜 좋아진거 맞네
아니라니까
공기태는 이제 끝이야
마지막 작전만 성공하면
마지막이라서 그런 거 아니에요?
다시는 공기태 못볼지도 모르니까
하.. 아, 아니야
나한테는 한여름이 있는데
겨우 키스 한번 했다고.. 뭐
어..?
키스?
언니 공기태랑 키스도 했어요?
사고였어
부딪혀선 안 되는 부위가
어쩌다 그냥 잠깐 살짝..
닿아버린 사고..
훈동오빠랑 나랑
완전 헛다리 짚었네..
어?
거..
나한테는 다 얘기해도 돼
난 다 아니까
니가 뭘 알아?
좋아해서 안 될 사람을
좋아하게 된 거잖아
무슨 소리야?
내가 아는 그 사람 맞지?
코 앞에서 몰랐을까봐
야, 나 니 베프야, 인마!
어? 척하면 딱!
쯧, 내가 두사람
뭐 어떻게 도와주면 되냐?
모르는 척 하는게
도와주는 거야
들키기 싫다
뭐야, 심지어 짝사랑이야?
에휴, 그래 마셔라 마셔
에휴, 그동안 얼마나
외롭고 힘들었을까
에휴, 불쌍한 놈
에휴!
갑자기 손대진 마..
왜 이래?
아니, 갑자긴.. 미안, 한잔 하자
아, 왜 이래!!!
♬ 한참동안 그래 울기만 하잖아
♬ 오늘도 그리워 하잖아
♬ 그동안 힘들었지
♬ 날보며 위로하는 그 말 그 말
왜..?
♬ 한참동안 너의 추억을 헤매다
뭐가?
왜 난 안 돼?
♬ 눈을 떠보면 뒷모습만 보여서
무슨 말이야?
♬ 혹시 꿈인건지
반지..
♬ 아직도 너와 마주보던 날에
왜 난 받을 수 없는데?
♬ 살고있는건 아닌지
♬ I just want you love me
왜 난 아니었어?
♬ 사랑이 올까요
♬ Tell me that you love me
하.. 너무 없어보여..
♬ 너도 나와 같다면
넌 나 아니면 안 돼!
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질수 없단 걸
무슨 말을 해도 없어보여..
♬ 알면서도 너를
주장미.. 때문이야?
♬ 또 바보같이 찾는 나
♬ 애타게 네 이름 불러보면
♬ 또 그때처럼
다시 만날수 있을까
벌써 충분히 구차했어..
♬ 또 그때처럼
다시 만날수 있을까
여기서 뭐하세요?
우리 엄마..
가진거 탈탈 털어서
전부 내놓겠다는데
그 조그만 반지 하나도
난 받을 수 없는 거야?
주장미.. 너 취했어
대답해봐
그 대단하신 반지님은
왜 나의 누추한 손가락에
어울리지 않는 거냐고, 어?
강세아 정도는 돼야
소화할 수 있는 거야?
그런 건 아니야
사정이 좀 있어
무슨 사정인데
알아, 지금 내가 얼마나 이상한지
근데 아무리 이상해도
너한테는..
그 답을 꼭
들어야만 할 것 같더라고
어쩌면..
내가 아무리 결혼하고 싶어도
결혼할 수 없었던
아주 근본적인 이유를
알 수 있지 않을까 싶기도 하고..
너도 내가 결혼은 절대
안 될 여자라 선택했잖아
그러니까 알 거 아냐
왜 난 안 될까?
돈 없어서? 집안이 별로라?
아니면.. 그냥.. 나라서?
그 반지가
어머니 반지가 아니라서
♬ (배경 음악: 이선희-J에게)
아버지
어? .. 어쩐 일이냐?
아, 예
저희는 결혼 반지 보러..
으.. 응..
어머니 선물인가 봐요
꼭 결혼반지 같아요
뭐, 두번째 프로포즈라고 해 두죠
그럼
아버지
아버지!
강세아씨도 같이 찍으셔야죠
아, 아니에요
아직 식도 올리기 전인데
이리 와요
이제 우리 가족이잖아요
네, 그럼
자, 그럼 찍겠습니다
하나, 둘, 셋!
두번째 프로포즈도
사진으로 남기시면 좋을거 같은데
두번째.. 프로포즈?
아.. 아버님 깜짝 이벤트였나봐요
하아..
아버지, 저 좀 잠깐
저, 죄송합니다, 잠시만요
깜짝 이벤트라니..
무슨 이벤트요?
여기 오기 전에
결혼 반지 보러갔다가
우연히 아버님을 만났거든요
하하..
잠깐만요
J가..
어머니는 아닌 거 같은데요
아니, 어쩌시려고..
대체 어쩌려고 그러셨어요?
(기태 엄마) 조용히 해
밖에서 듣겠다
예?
어머니도 알.. 알고 계셨어요?
얼굴이 그게 뭐야?
표정 관리 해
감정 숨겨
아니, 지금..
(울먹) 사람들한테 들킬까봐
그게 걱정이에요?
기태야
반지 어딨어요
여보
어딨냐고
나한테 끼워줘요
(찰칵 찰칵)
고마워요
너무 예뻐요~
기분 좋으시겠어요~
네에, 호호
어떻게 그 여자 반지를..
세상 사람들이 다 보는 잡지에..
세상 사람들이 다 보니까
들키면 안 되니까
감정 같은거..
진심 같은거..
나한테는 들켜도 괜찮아
난..
진짜가 아니니까
그런거였구나..
여름아..
나한테는 들키지 말지
애써 모르는 척 하는 사람
성의를 봐서라도
좀 들키지 말지
♬ 한참동안 그래 울기만 하잖아
♬ 오늘도 그리워 하잖아
나한테는 들켜도 괜찮아
♬ 그동안 힘들었지
난.. 진짜가 아니니까
♬ 날보며 위로하는 그 말 그 말
애써 모르는척 하는 사람
성의를 봐서라도
♬ 날보며 위로하는 그 말 그 말
좀 들키지 말지
♬ 한참동안 너의 추억을 헤매다
(장미) 그래.. 더이상은 위험해
♬ 눈을 떠보면 뒷모습만 보여서
(장미) 끝내자..
(장미) 근데 왜 이렇게 심란하지
♬ 혹시 꿈인건지
♬ 아직도 너와 마주보던 날에
(현희) 마지막이라서
그런거 아니에요?
♬ 아직도 너와 마주보던 날에
(현희) 다시는 공기태
못볼지도 모르니까
♬ 살고있는건 아닌지
(현희) 다시는 공기태
못볼지도 모르니까
♬ I just want you love me
♬ 사랑이 올까요
♬ Tell me that you love me
♬ 너도 나와 같다면
♬ 또 바라고 바라고 바래도
♬ 널 가질수 없단 걸
집에 오는 것도..
♬ 알면서도 너를
오늘로 끝이다
마지막이니까 실수 없이 해
♬ 또 바보같이 찾는 나
바로 그 진상 부려
그렇게 할거야
♬ 또 바보같이 찾는 나
너를 위해서도, 나를 위해서도
♬ 애타게 네 이름 불러보면
그리고 한여름을 위해서도
♬ 또 그때처럼
다시 만날수 있을까
가자
♬ 또 그때처럼
다시 만날수 있을까
아휴
그래, 그..
어.. 핑크 다이아가 받고 싶다고?
네, 꼭 받고싶습니다
다이아몬드 반지가 여자들의
로망이라는건 나도 알고있지만
너무 당당히
노골적으로 요구를 해서
좀 당황스럽더구나
확신이 필요했을 뿐입니다
제가 정말
이 결혼을 할 수 있는지
어머니께 며느리로
인정받을 수 있는지
확신하는데 왜
꼭 그 반지가 필요하지?
어머니께 특별한 의미가 있는
아주 소중한 반지니까요
줄 수 없다면?
절 반대하시는 걸로 알겠습니다
역시..
어머니께서는 진심으로 절
받아들이신게 아닌..
열어봐
이제 됐니?
잠시만요!
이게 정말..
어머니께 특별한 의미가 있나요?
물론이지
정말..
소중하세요?
그래
그러니까 너도 소중히 여겨다오
(쾅!)
주장미!
어머!
가짜였네요
이제 확실히 알겠네요
어머니께서 절 생각하시는 마음
이렇게까지 반대하시는데
제가 물러서야죠
대신, 기태씨 그만 놔주세요
다른 사람
보기 좋으라고 하는 결혼
더이상 강요하지 말아주세요
기태 니가 말해줬니?
어떤 거요?
그 반지가
다른 사람 거라는 거요?
아니면, 어머니가 어떻게
세상 사람들을 속여왔는지요?
다 알면서
그 반지를 요구한 의도가 뭐야
날 모욕하고 싶었니?
내가 꺾어지는 걸 보고 싶었어?
솔직한..
어머니 속마음을
듣고 싶었습니다
뭐라고?
어머니 결혼은
잡지 속 사진과는 많이 다르다고
입 다물어, 네가 뭘 알아?
사실은 너무너무 아프고
힘드셨다고..
기태씨한테는 절대
그런 결혼 물려주고싶지 않다고
그래서 그렇게
기태씨 결혼에
완벽한 결혼에
집착하시는 거라고
어머니께서
얼마나 기태씨 행복을
바라시는지
저 알아요, 근데요!
정말 기태씨가 행복해지려면
어머니부터 행복해지셔야 돼요
모조품으로 눈속임하는
가짜 행복 말고
진짜 행복이요!
장미야
죄송합니다, 할머니
그런데요!
기태씨 혼자 있게 만든 거
어머니세요
으이구..
(기태) 너에게만은..
들키고 싶지 않았다..
주장미
어땠어? 내 마지막
혼신의 진상 연기?
고마우면 고맙다고 말 해
멀뚱히 보지만 말고
(기태) 고맙다고 하면..
그 말이 마지막이 될까봐
이제 진짜 마지막이네?
♬ 잃을게 없죠 더는
♬ 그래서 울죠 나는
♬ 눈에 맺힌 그대 한방울
♬ 사랑 그 쉬운 한마디
♬ 내겐 눈물같아서
♬ 바보처럼 흘러내려
♬ 그대라서.. 숨쉴 수 있고
♬ 그대라서.. 버틸 수 있죠
♬ 오직 한 사람
♬ 하루만..
너도 이제..
♬ 내 모진 삶의 끝에 그대가
니 맘 속에 있는 것좀
꺼내놓고 살아
♬ 꿈처럼 머물러주길
내가 옆에 있어주진..
못하겠지만
♬ 하루만..
내가 옆에 있어주진..
못하겠지만
♬ 하루만..
(기태) 이렇게라도..
♬ 나 산다고 해도 너야
네 옆에 있고싶었다..
♬ 아파도 그대
드디어 우리의..
파란만장했던 결혼 사기극이..
♬ 아파도 그대
막을 내리는 구나..
♬ 그대 눈 속에 내가
♬ 닿을 수 없는 내가
♬ 끝에 매달린 시린 내 맘
(할머니) 뭐라고..?
지금.. 뭐라고 그랬냐?
결혼 사기극?
[수월왕비와 한국드라마 한글자막 카페]
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
(기태) 장미는 잘못 없어요
(기태) 다 저 때문에..
여기까지 억지로 끌려온 거예요
(기태 엄마) 예약한 식장 취소하고
(기태 엄마) 예단은 없었던 일로 하자
(장미) 좀 낯설어서..
이런 기분..
(기태 엄마) 기태하고 장미 문제로
조용히 좀 드릴 말씀이 있어서요
(할머니) 니들이 감히
어른들을 갖고 놀아?
(장미) 공기태..
(장미) 우리 진짜가 되면.. 어떨까?